Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A neoprene hood, commonly worn by divers.
ja: 一般のダイバーが着用するネオプレン製のフードです。
ko: 합성고무로 만들어진 모자로서, 잠수부들이 주로 입습니다.
zh_cn: 一个橡胶的兜帽，通常是潜水员穿的

source: A nice silver bracelet. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ja: 素敵な銀のブレスレットです。貴金属が好きなら着けても良いですが何の効果もありません。
zh_cn: 一个漂亮的银手镯，你可以戴着它，不过没什么特殊效果。.

source: A nice silver necklace. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ja: 素敵な銀のネックレスです。貴金属が好きなら着けても良いですが何の効果もありません。
zh_cn: 这是一根漂亮银项链，你可以戴上它扮淑女，但别指望它有什么别的用途。

source: A one piece chainmail suit used by scuba divers for protection against shark bites. It comes with attached plastic helmet and booties.
ja: サメの噛みつきからスキューバダイバーを守る、チェインメイルのスーツです。プラスチック製のヘルメットとスーツが付属しています。
zh_cn: 潜水员用来防止被鲨鱼咬伤的一体锁环套装，附带塑料头盔和其他小玩意。

source: A one piece chainmail suit used by scuba divers for protection against shark bites. It has been conductively interconnected, protecting against electricity.
ja: サメの噛みつきからスキューバダイバーを守る、チェインメイルのスーツです。導電性があり、電撃から体を保護します。
zh_cn: 潜水员用来防止被鲨鱼咬伤的一体锁环套装，附带塑料头盔和其他小玩意。内部有金属接地线，可防护电击。

source: A one-piece suit of full-body long underwear that helps to maintain body temperature.
ja: 体温の維持を補助してくれる全身を覆う肌着です。
ko: 전신을 감싸는 일체형 속옷으로, 체온 유지에 도움이 됩니다.
zh_cn: 一件连身内衣，能维持体温。

source: A padded coat with deep pockets and a hood. Very warm.
ja: 深いポケットとフードが付いたパッド入りのコートです。とても暖かい。
zh_cn: 一件有着大口袋和兜帽的棉大衣，很温暖

source: A pair of Kevlar armored pants covered with pouches and pockets. Custom built to be durable, comfortable, and easy to wear.
ja: 特注のパンツです。ケブラー装甲を施し、小物袋やポケットが取り付けてあります。丈夫で、着心地が良く、着るのも簡単です。
zh_cn: 一件镶嵌有凯夫拉片的长裤，有许多的口袋，非常的舒适、耐用、易于穿戴。

source: A pair of arm guards hammered out from metal. Perfect for the Post-Apocalyptic Warrior look.
ja: 金属を加工し、叩き上げたアームガードです。世紀末の戦士が身に付けるには最適な装備ですよ。
zh_cn: 一对金属护臂，十分有型。

source: A pair of arm guards made from the exoskeletons of insects. Light and durable.
ja: 昆虫の外骨格から作られたアームガードです。軽量で頑丈なのが特徴です。
zh_cn: 一对由昆虫躯壳做成的护臂，轻便耐用。

source: A pair of bifocal glasses for those who are both near-sighted and far-sighted.
ja: 遠近両用の眼鏡です。先見の明がある人が使います。
ko: 원시와 근시를 동시에 가지고 있는 사람들을 위한, 이중 초점 안경입니다.
zh_cn: 一对可调焦点的眼睛，对近视及远视人群均有效。

source: A pair of black leather chaps. Very tough, and light, but doesn't offer any storage.
ja: 黒い革製のチャップスです。収納機能がありませんが、軽量で耐久性に優れています。
zh_cn: 一条黑色的皮裹腿。非常贴身又轻盈，但是没有口袋。

source: A pair of black leather pants. Very tough, but cumbersome and without much storage.
ja: 黒い革製のパンツです。丈夫だが動き辛い。
zh_cn: 黑色的皮革裤。又难看又笨重又不能装几个东西，但是它硬又黑，能提供不错的防护，穿着也挺酷。

source: A pair of black tabi, as worn with traditional Japanese clothes.
ja: 日本の伝統工芸で使用される黒い足袋です。
ko: 한 쌍의 검정색 타비로, 일본 전통 의상입니다. (역주: 일본식 버선을 말함)
zh_cn: 倭人的黑色布袜，配上倭人的传统服装，显的像只猴子。

source: A pair of blue jeans with two deep pockets.
ja: 2つの深いポケットが付いた青色のジーンズです。
ko: 두 개의 깊은 주머니가 있는 청바지입니다.
zh_cn: 有着两个大口袋的蓝色牛仔裤。

source: A pair of blue work pants.
ja: 青色の作業用パンツです。
zh_cn: 一条蓝色的裤子，工（ban）作（zhuan）时穿穿还是不错的。

source: A pair of briefs. Comfortable underwear worn by men.
ja: ブリーフは男性が快適に身に付ける事が出来る下着です。
zh_cn: 一条三角内裤。裆部有开口。

source: A pair of cotton gloves.
ja: 綿製の手袋です。
ko: 한쌍의 면 장갑입니다.
zh_cn: 一双棉手套。

source: A pair of customized kevlar boots, heavily armored with steel and modified to provide maximum protection from harm and the elements, even when knee-deep in the dead.
ja: 鋼鉄で補強したケブラー製の特製ブーツです。非常時でも、外的要因と怪我から最大限に身を守れる様に改良してあります。
ko: 한 쌍의 강철로 두껍게 보강된 케블라 부츠로, 죽음이 무릎까지 올라왔더라도 굴하지 않고 최고의 보호력을 제공해줍니다.
zh_cn: 一双自制的凯夫拉靴子，有着厚实的装甲，能够提供极好的防护能力。

source: A pair of customized leather boots, armored with kevlar and modified to provide maximum protection from harm and the elements, even when knee-deep in the dead.
ja: ケブラーで補強した革製の大きな特製ブーツです。非常時でも、外的要因と怪我から最大限に身を守れる様に改良してあります。
ko: 한 쌍의 케블라 보강 수제 가죽 부츠로, 죽음이 무릎까지 올라왔더라도 굴하지 않고 최고의 보호력을 제공해줍니다.
zh_cn: 一双定制的皮靴，用凯夫拉进行了防护，可以提供有效的伤害和环境防护。

source: A pair of customized, Kevlar armored Nomex boots, modified to provide maximum protection from harm and the elements, even when knee-deep in the dead.
zh_cn: 一双自制的凯夫拉增强的“诺梅克斯”防火鞋，特意修改以提供最大限度伤害防护及环境防护，即使身处及膝深的死人堆之中。

source: A pair of customized, Kevlar armored Nomex gloves, modified to be easy to wear while providing maximum protection under extreme conditions.
zh_cn: 一双自制的凯夫拉增强的“诺梅克斯”防火手套，特意修改以提供最大限度伤害防护及环境防护。

source: A pair of customized, Kevlar armored fur boots, modified to provide maximum protection from harm and the elements, even when knee-deep in the dead.
zh_cn: 一双自制的凯夫拉增强的皮毛大靴，特地为最大伤害防护及环境防护而修改。即使当你在及膝深的死人中也是。

source: A pair of customized, Kevlar armored fur gloves, modified to be easy to wear while providing maximum protection under extreme conditions.
zh_cn: 一双自制的凯夫拉增强的皮毛手套，便于穿着，特地为最大限度的伤害防护及环境防护而修改。

source: A pair of customized, kevlar armored cloth boots, modified to provide maximum protection from harm and the elements, even when knee-deep in the dead.
ja: ケブラーで補強した布製の特製ブーツです。非常時でも、外的要因と怪我から最大限に身を守れる様に改良してあります。
ko: 한 쌍의 케블라 보강 수제 천 부츠로, 죽음이 무릎까지 올라왔더라도 굴하지 않고 최고의 보호력을 제공해줍니다.
zh_cn: 一双定制的、用凯夫拉防护的布靴，可以提供有效的伤害和环境防护。

source: A pair of customized, kevlar armored cloth gloves, modified to be easy to wear while providing maximum protection under extreme conditions.
ja: 特注のケブラーで補強した布製のグローブです。極限状況下でも、最大限に身を守れる様に着心地を改良してあります。
ko: 한 쌍의 케블라 보강 수제 천 장갑으로, 극한 상황 하에서도 최고의 보호력과 착용감을 제공해줍니다.
zh_cn: 一双自制的用凯夫拉强化的布手套，易于穿戴，在极端环境下也能提最大的防护。

source: A pair of customized, kevlar armored leather gloves, modified to be easy to wear while providing maximum protection under extreme conditions.
ja: 特注のケブラーで補強した革製のグローブです。極限状況下でも、最大限に身を守れる様に着心地を改良してあります。
ko: 한 쌍의 케블라 보강 수제 가죽 장갑으로, 극한 상황 하에서도 최고의 보호력과 착용감을 제공해줍니다.
zh_cn: 一双自制的用凯夫拉强化的皮革手套，易于穿戴，在极端环境下也能提最大的防护。

source: A pair of customized, kevlar armored neoprene boots, modified to provide maximum protection from harm and the elements, even when knee-deep in the dead.
ja: 特注のケブラーで補強したネオプレン製のブーツです。死の直前でも、外的要因と怪我から最大限に身を守れる様に改良してあります。
ko: 한 쌍의 케블라 보강 수제 합성고무 부츠로, 죽음이 무릎까지 올라왔더라도 굴하지 않고 최고의 보호력을 제공해줍니다.
zh_cn: 一双定制的、用凯夫拉防护的橡胶靴，可以提供非常好的防护性能。

source: A pair of customized, kevlar armored neoprene gloves, modified to be easy to wear while providing maximum protection under extreme conditions.
ja: 特注のケブラーで補強したネオプレン製のグローブです。極限状況下でも、最大限に身を守れる様に着心地を改良してあります。
ko: 한 쌍의 케블라 보강 수제 합성고무 장갑으로, 극한 상황 하에서도 최고의 보호력과 착용감을 제공해줍니다.
zh_cn: 一双定制的、用凯夫拉防护的橡胶手套，易于穿戴，在极端环境下也能提供有效的防护。

source: A pair of dark blue shorts, the kind used by postal service workers.
ja: 郵便局員が着用するダークブルーのショートパンツです。
zh_cn: 一条深蓝色的短裤，像是邮政工作人员常穿的那种。

source: A pair of denim shorts. Thick and tough, they provide excellent protection from cuts.
ja: デニム生地のパンツです。厚手なので対刃性があります。
zh_cn: 一条牛仔短裤。结实耐磨，连折叠刀都无法将它划破，当然主要是用来衬托你的翘臀，如果你有的话。

source: A pair of disposable plastic bags, adapted to be used as gloves.
ja: 使い捨て用のビニール袋を少し加工して、手袋として使える様にした物です。
zh_cn: “天才”的产物！一对儿可回收塑料袋，折腾两下就成为了手套。

source: A pair of disposable plastic bags, adapted to be used as socks.
ja: 使い捨て用のビニール袋を少し加工して、靴下として使える様にした物です。
zh_cn: “天才”的产物！本身应该成为塑料鞋套的可回收塑料袋穿鞋里边就成了袜子。

source: A pair of durable boots to be used by dirt bikers and motorcyclists.
ja: ダートバイクなどに乗る際に使用する、耐久性のあるブーツです。
zh_cn: 一套为摩托车手和越野自行车手所使用的靴子。

source: A pair of elbow pads made of stout plastic and cloth.
ja: 頑丈なプラスチックと布で作られた肘パッドです。
ko: 천과 플라스틱으로 만들어진, 팔꿈치 보호용 패드입니다.
zh_cn: 一对用结实的塑料和布条制成的护肘。

source: A pair of fit-over sunglasses designed to be worn over a pair of corrective glasses. Good for keeping the glare out of your eyes.
ja: 矯正眼鏡の上からでもかけられるサングラスです。眩しい光から目を守ってくれます。
zh_cn: 一副太阳眼罩镜，避免你的眼睛被太阳闪瞎，设计来戴在纠正镜外边。

source: A pair of flat-soled shoes designed to give you a grip on slippery surfaces.
ja: 平底の靴です。滑りやすい床でもグリップが効いて止まります。
ko: 미끄럼 방지 처리가 된 밑창이 평평한 신발 한 켤레입니다.
zh_cn: 一双能让你在湿滑路面上站稳的平底鞋。

source: A pair of glasses for the far-sighted. Useless for anyone else.
ja: 遠視用の眼鏡です。度の合わない他人には役に立たないでしょうね。
zh_cn: 一副远视眼镜，对非远视者没什么用。

source: A pair of glasses for the near-sighted. You can use them to focus the sunlight.
ja: 近視用の眼鏡です。太陽光を一点に集中させる事が出来ます。
zh_cn: 一副近视眼镜，你可以用它来聚焦阳光。

source: A pair of gray work pants.
ja: 灰色の作業用パンツです。
zh_cn: 一条灰色的裤子，工（ban）作（zhuan）时穿穿还是不错的。

source: A pair of heavily customized, steel-backed armored kevlar gloves, modified to be easy to wear while providing maximum protection under extreme conditions.
ja: 特注の鋼鉄で補強したケブラー製のグローブです。極限状況下でも、最大限に身を守れる様に着心地を改良してあります。
ko: 한 쌍의 강철이 박힌 수제 케블라 장갑으로, 극한 상황 하에서도 최고의 보호력과 착용감을 제공해줍니다.
zh_cn: 一双自制的钢背凯夫拉手套，易于穿戴，在极端环境下也能提最大的防护。

source: A pair of high heels. Difficult to even walk in.
ja: 踵の高いヒールです。歩く事さえ困難でしょう。
zh_cn: 一双高跟鞋，穿起来走路PIAPIA的。

source: A pair of improvised arm guards made from broken pieces of a two by four that are tied to your arms with rags and string, they offer good protection but are really uncomfortable to wear.
ja: 布と糸を使って木板を腕にくくりつけた即席の手甲です。優れた防御力ですが、着心地は非常に悪いです。
ko: 부서진 재목 조각을 천 조각과 실을 이용해 팔에 맞게 묶은 한 쌍의 팔 보호대로서 훌륭한 방어도를 제공하지만, 착용하면 정말로 불편합니다.
zh_cn: 把合适的木板绑在胳膊上就算是护臂了，可以提供良好的保护，不过真是不舒服啊。

source: A pair of improvised shin guards made from broken pieces of a two by four that are tied to your shins with rags and string, they offer good protection but are really hard to run with.
ja: 布と糸を使って木板を脛にくくりつけた即席の脛当てです。優れた防御力ですが付けたままでは非常に走りづらいです。
ko: 부서진 재목 조각을 천 조각과 실을 이용해 정강이에 맞게 묶은 한 쌍의 다리 보호대로서 훌륭한 방어도를 제공하지만, 이걸 차고 달리는 것은 정말로 힘듭니다.
zh_cn: 在小腿上绑片木头就算是护胫了，防护效果不错，但是跑起来很不方便。

source: A pair of inline skates. Very fast on flat floors, but they make it hard to move on rough terrain, or to dodge effectively.
ja: 車輪を縦一列に並べたインラインスケートです。平らな床では非常に素早く動けますが、起伏の多い地形では上手く動けず、回避も困難になります。
zh_cn: 一双直排轮滑鞋，在平地上非常迅速。但是在崎岖地形上会让你举步维艰，并且更难躲闪。

source: A pair of khaki pants. Slightly warmer than jeans.
ja: ジーンズよりも少しだけ暖かいカーキ色のズボンです。
zh_cn: 这是卡其裤，比牛仔裤要保暖些。

source: A pair of khaki shorts.
ja: カーキ色の丈の短いパンツです。
ko: 카키색 반바지입니다.
zh_cn: 一条卡其裤。

source: A pair of knee pads made of stout plastic and cloth.
ja: 強化プラスチックと布で作られた膝を保護するパッドです。
ko: 천과 플라스틱으로 만들어진, 무릎 보호용 패드 한 쌍 입니다.
zh_cn: 一对结实的塑料膝盖护垫。

source: A pair of leather gloves with no fingers, allowing greater manual dexterity.
ja: 革製の指無し手袋です。細かい手作業に最適です。
ko: 가죽으로 만들어진, 손가락 부분이 없는 장갑입니다. 손가락을 사용하는데 방해를 주지 않습니다.
zh_cn: 一双露出手指的皮手套，让你戴上手套后依然能进行精细动作。

source: A pair of leather gloves with no fingers, allowing greater manual dexterity. These have been crudely reinforced with steel guards across the back.
ja: 革製の指無し手袋です。指の部分がないので手作業に支障が出ません。金属片で補強されています。
zh_cn: 一副好的皮手套，不仅会保护你的手掌，且不影响灵活度。

source: A pair of leg guards hammered out from metal. Very stylish.
ja: 金属を加工して作ったレッグガードです。とても格好いい。
zh_cn: 一对金属护腿，非常有型。

source: A pair of light-blue work pants.
ja: 水色の作業用パンツです。
zh_cn: 一条浅蓝色的裤子，工（ban）作（zhuan）时穿穿还是不错的。

source: A pair of long underwear that help to maintain body temperature.
ja: 体温の維持を補助してくれる肌着(下)です。
ko: 체온을 유지하는데 도움이 되는 긴 내복입니다.
zh_cn: 一条大裤衩，有保暖效用。有一种寒冷，叫做忘穿秋裤！

source: A pair of neoprene arm sleeves covered with molded plastic sheaths.
ja: プラスチック樹脂で強化されたネオプレン製のアームスリーブです。
ko: 합성 고무인 네오프렌으로 만들어진, 한 쌍의 팔 보호대입니다. 플라스틱 칼집이 달려있습니다.
zh_cn: 这双橡胶护臂外面覆盖了一层厚塑料模具，能承受更多伤害。

source: A pair of neoprene swimming booties, with individual toes.
ja: 足の指が付いたネオプレン製のスイミングブーツです。
ko: 한 쌍의 합성고무로 만들어진 잠수용 신발입니다. 발가락 부분이 나뉘어져 있습니다.
zh_cn: 一对合成橡胶制的泳袜，是五趾袜哦！

source: A pair of padded gloves. Cumbersome but warm.
ja: パッド入りの手袋です。暖かいですが、動きを阻害します。
zh_cn: 这是一双加了衬垫的手套，虽 然笨重但是保暖。

source: A pair of pants designed for dirt bikers and motorcyclists.
ja: ダートバイクなどに乗る際に使用するパンツです。
zh_cn: 一套为摩托车手和越野自行车手所使用的裤子。

source: A pair of pants lined with pockets, offering lots of storage.
ja: 複数のポケットが付いたパンツです。多くの収納箇所を備えています。
ko: 주머니가 많은 바지로, 상당량의 수납공간을 제공합니다.
zh_cn: 一条衬有口袋的裤子，可以放很多东西。

source: A pair of pants meant for alpine skiing.
ja: スキーで使用するとても暖かいパンツです。
ko: 산악 스키를 위한 바지입니다.
zh_cn: 这是条为高山滑雪而设计的裤子。

source: A pair of pants with horizontal black and white stripes.
ja: 黒と白の横縞が入ったパンツです。
ko: 수평으로 검은색과 흰색 줄무늬가 그려진 바지 한 벌.
zh_cn: 一条有着水平黑白条纹的裤子。

source: A pair of plastic glasses, used in workshops, sports, chemistry labs, and many other places. Provides great protection from damage.
ja: 工作やスポーツ、化学などで使われるプラスチック製の眼鏡です。危険から目を防護します。
zh_cn: 这是一对由塑料做成的护目镜，用于工厂生产、运动以及化学实验室等地方为眼睛提供充足的防护。

source: A pair of polyurethane leg guards with neoprene backing.
ja: ネオプレンで裏打ちされたポリウレタン製のレッグガードです。
ko: 이 보호대 한 쌍은 폴리우레탄으로 만들어졌으며, 뒷부분은 합성고무로 되어있습니다.
zh_cn: 外面加了一层注塑护具的橡胶腿套。

source: A pair of reinforced Kevlar tactical gloves. Commonly used by police and military units.
zh_cn: 一件镶嵌有凯夫拉片的手套，主要由警察及军队使用。

source: A pair of reinforced pants used by fencers to prevent injuries.
ja: 怪我防止の為にフェンシングの選手が使う補強されたズボンです。
zh_cn: 一条加固的击剑服(裤子) ,这种衣服里的导电金属网可以保护运动员免受意外伤害 .

source: A pair of rubber boots, often used while cleaning with caustic materials.
ja: ゴム製の長靴です。腐食性物質の取り扱い時によく使われます。
ko: 고무장화 한 쌍으로, 주로 부식성 물질을 사용하여 청소를 할 때 쓰입니다.
zh_cn: 一双橡胶靴，在清理腐蚀性物质时经常使用

source: A pair of rubber flippers worn on the feet which improve swimming speed while greatly impeding the wearer's ability to walk.
ja: ゴム製の足ヒレです。歩行が困難になりますが、泳ぎが速くなります。
ko: 발에 착용하는 동안 착용자의 걷기 능력을 크게 저하시키지만 수영 속도를 빠르게 해주는 고무 물갈퀴 한 쌍입니다.
zh_cn: 一双穿在脚上的橡胶脚蹼，可以提高游泳速度，但也极大地阻碍了行走。

source: A pair of rubber gloves, often used while cleaning with caustic materials.
ja: ゴム製の手袋です。腐食性物質の取り扱い時によく使われます。
ko: 고무로 만들어진 장갑 한 쌍입니다. 주로 부식성 물질을 사용해서 청소를 하는데 쓰입니다.
zh_cn: 这双厚实的橡胶手套经常用来清洗腐蚀性物质，危险废物处理厂的员工经常穿戴它。

source: A pair of shorts lined with pockets, offering decent storage.
ja: 複数のポケットが付いた丈の短いパンツです。多少の収納箇所を備えています。
ko: 주머니가 일렬로 늘어선 카고 반바지입니다. 괜찮은 수납공간을 제공합니다.
zh_cn: 这条短裤的两侧有不少口袋，灾变前适合装不少棒棒糖来诱骗小萝莉，但现在最好用来装各种工具。

source: A pair of soft neoprene arm sleeves, often used in contact sports.
ja: ネオプレン製の柔らかなアームスリーブです。大体のコンタクトスポーツで利用されます。
ko: 부드러운 합성 고무인 네오프렌으로 만들어진 한쌍의 팔 보호대 입니다. 스포츠 용으로 주로 사용됩니다.
zh_cn: 一对柔软的橡胶护臂，运动员经常穿戴它以防止运动损伤。

source: A pair of steel-toed rubber boots, the sort worn by firefighters. Highly resistant to heat and flame, they provide excellent protection from injury.
ja: 消防士が履く、安全ゴム長靴です。熱と炎に優れた耐性があり、素晴らしい防護性能で怪我から身を守ります。
zh_cn: 一双前部包铁的橡胶靴，通常由消防员们穿着它们。对高温和火焰有着很强的抵抗性，能提供出色的防护性能。

source: A pair of stylish sunglasses, look good while keeping the glare out of your eyes.
ja: スタイリッシュデザインのサングラスです。眩しい光から目を守ってくれます。
ko: 멋있는 선글라스입니다. 태양빛으로부터 눈을 보호해줍니다.
zh_cn: 超级时髦的太阳镜，看起来酷毙了，同时可以防止狗眼被眩晕.

source: A pair of sunglasses, good for keeping the glare out of your eyes.
ja: 普通のサングラスです。眩しい光から目を守ってくれます。
ko: 누구나 알고 있을, 일반적인 선글라스입니다. 강한 빛을 막아줍니다.
zh_cn: 一副太阳镜，避免你的眼睛被太阳闪瞎，耍酷装逼的必要饰品。

source: A pair of swimming trunks, with netting.
ja: 網掛けの水泳パンツです。
ko: 망사가 달린 트렁크 수영복입니다.
zh_cn: 一件有网的泳裤

source: A pair of thin cotton gloves. Often used as a liner beneath other gloves.
ja: 綿製の薄い手袋です。他の手袋のインナーとしてよく使われます。
zh_cn: 这双轻薄的棉质手套通常用来穿戴在其他护臂的里面，用来防止摩擦。

source: A pair of thin latex gloves, designed to limit the spread of disease.
ja: ラテックス製の薄い医療用手袋です。病気の伝播を防ぎます。
ko: 라텍스로 만들어진 장갑 한 쌍입니다. 질병 감염을 막기 위해 사용됩니다.
zh_cn: 这双纤薄的乳胶医用手套，是为隔绝病原体而设计，一般用来做手术。

source: A pair of tight-fitting candy-apple-red jeans with two deep pockets.
ja: キャンディアップルレッドのタイトなジーンズです。深いポケットが付いています。
zh_cn: 一条有着两个大口袋的苹果红紧身牛仔裤。

source: A pair of very flexible neoprene-silicone rubber gloves, suitable for underwater use.
zh_cn: 一双高延展性的氯丁橡胶手套，适合水下使用。

source: A pair of warm fur gloves. They are somewhat cumbersome.
ja: 毛皮製の暖かい手袋です。これを着用した状態では細かな作業が多少困難になるでしょう。
zh_cn: 包裹在厚厚毛皮的手套里，非常暖和却阻碍行动。

source: A pair of warm mittens. They are extremely cumbersome.
ja: 暖かいミトンです。ミトンを着けて細かな作業をするのはかなり難しいでしょう。
zh_cn: 一双保暖的拳击手套，但是它们实在是太笨重了。

source: A pair of white beekeeping gloves made out of smooth leather.
ja: 滑らかな革で作った養蜂用の白い手袋です。
zh_cn: 一双光滑皮革制成的养蜂手套。

source: A pair of white tabi, as used by martial arts practitioners.
ja: 武道家が使用する白い足袋です。
ko: 한 쌍의 하얀색 타비로, 무술 전문가들이 사용합니다. (역주: 일본식 버선을 말함)
zh_cn: 倭人爱用的白色厚布袜，分脚趾的设计让你较好的穿上木屐。在你被丧尸追的连鞋都跑丢的情况下...就当双鞋吧！

source: A piece of clerical clothing, usually worn by Christian priests.
ja: キリスト教の神父の平服に用いられる立襟の祭服です。
zh_cn: 一件神职人员服装，通常由基督教教士穿着。

source: A pink hairpin with cute flower textures.
ja: 可愛い花柄のピンク色のヘアピンです。
ko: 귀여운 꽃무늬가 그려진 분홍색 머리핀입니다.
zh_cn: 粉色的发卡，上面有可爱的小花图案。

source: A plastic badge with an embedded film strip. The film strip changes color as it is exposed to radiation. Wear on your lapel so you can notice if it changes.
ja: フィルムストリップが埋め込まれたプラスチック製のバッジです。バッジが放射線に晒されるとフィルムストリップの色が変化します。変化に気付ける様に襟元に身に付けて下さい。身に付けていれば危険を察知できるでしょう。
zh_cn: 用于检测辐射剂量的徽章，佩戴在胸前，如果有辐射就会通过变色来提醒你。

source: A plastic coat with a hood and two very large pockets. Provides protection from rain.
zh_cn: 一件带头帽和两个特大口袋的塑料大衣。保护你免受雨淋。

source: A poorly made long tunic with a string tied around the waist to keep it all in place.
ja: 腰の周りに固定用のひもが通った、適当なつくりのロングチュニックです。
zh_cn: 一件粗制滥造的束腰外衣，用一根束腰带固定在位置上。

source: A power armor helmet designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. II-H. This improved design is heavier than the Mk. I helmet, but cooler, and offers better environmental protection. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ja: ダブルテック社のパワーアーマーMk. II-Hと運用される様に設計されたヘルメットです。Mk. Iより重量があるが洗練されており、防御力も高めです。ダブルテック社のパワーアーマーは温度調節機能を制御する為に肌が触れている必要があります。
zh_cn: 为Mk. II-H型动力装甲设计的头盔，更重，但更为凉爽且加强了自然环境防护能力。和其他DoubleTech动力装甲相同，它的控制与气温调节系统只在与皮肤直接接触时启动。

source: A power armor helmet designed for use with the DoubleTech Power Armor, Mk. II-L. This improved design is lighter and cooler than the Mk. I helmet. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ja: ダブルテック社のパワーアーマーMk. II-Lと運用される様に設計されたヘルメットです。Mk. Iより軽量に設計されています。他のダブルテック社のパワーアーマーと同様に温度調節機能を制御する為には肌が触れている必要があります。
zh_cn: 轻型动力装甲头盔，与Mk. II-L型动力装甲相配套。改进后的头盔更轻，也更凉爽。和其他DoubleTech动力装甲相同，它的控制与温度调节系统只在与皮肤直接接触时启动。

source: A pro thunderball jersey made of thick material imprinted with the logo of the Decatur Fist.
ja: 厚手の素材で作られたサンダーボール作戦用のジャージです。ディケーターフィストのロゴが刻印されています。
zh_cn: 一件印有Decatur Fist教堂标志的厚质短袖球衣。

source: A professional-looking wool blazer. Quite cumbersome.
ja: 羊毛製のプロが仕立てたブレザーです。扱いが非常に面倒です。
zh_cn: 这件羊毛制的专业运动上衣，好像型号有点大 ...穿起来不是那么灵活。

source: A proper wide-brimmed hat, modified by the addition of a hood sewn to it, to better protect the neck from wind and rain.
zh_cn: 一件合体的宽边帽，在颈部添加了一个护兜，以保护颈部不受风吹雨淋。

source: A protective face mask made of thick plastic. Commonly worn by hockey goalies.
ja: 厚手のプラスチックで作られた顔面保護用のフェイスマスクです。一般的にはホッケーのキーパーが着用するものです。
zh_cn: 厚塑料做的防护面具，曲棍球守门用的。

source: A protective piece of equipment commonly used by athletes, which is worn inside the mouth to protect your teeth.
ja: 歯を保護する為にアスリート達が用いる一般的なマウスピースです。口内に装着します。
ko: 운동선수들이 치아를 보호하기 위해 입 안에 착용하는 보호 장비입니다.
zh_cn: 拳击运动员常用的保护性装备。戴在口腔内以保护你的牙齿在受到攻击时不会马上掉下来，或者就算掉下来也不会呛到你气管里。

source: A protective reinforced kevlar mask that covers the face. Provides excellent protection from ballistic threats.
ja: 顔を保護する強化ケブラー製のマスクです。防弾性能が高い。
zh_cn: 凯夫拉加固防护面具，随便挡子弹。

source: A rather large and expensively made wristwatch. Tells the time in elegantly wrought gold with silver detailing. It's really the only timepiece suitable for someone of your exquisitely discerning tastes.
ja: 高級感の漂う少し大型の腕時計です。上品で精巧な金と銀の装飾が時刻を教えてくれます。実に優美で趣味の良い時計です。彼(彼女)に贈るのに最適な本物の時計と呼べる代物でしょう。
ko: 꽤 크고 비싸보이게 만들어진 손목 시계입니다. 우아하게 가공된 금과 은 장식이 시간을 알려줍니다. 이것은 정말로 당신이 보기에 가장 아름답다고 생각되는 사람에게만 어울릴 시계입니다.
zh_cn: 一块高档的腕表。用金色和银色各种线条来诠释什么是高端大气上档次。哇！江诗力士牌的！八心八箭！不要9998，不要998，现在随便拿！适合你这样一个土豪口味的唯一腕表！

source: A rather roomy mask with filters attached, designed to accommodate exotic anatomy. Provides excellent protection from smoke, teargas, and other contaminants.
ja: フィルターの付いたかなり大きなマスクです。風変わりな生体構造にも柔軟に対応します。煙や催涙ガス、その他の汚染物質に対して素晴らしい防護性能を発揮します。
zh_cn: 一个相当肥大的过滤面具，为了体型较为宽厚的用户而设计。能够极好的提供对烟雾，催泪气体以及其他恶劣环境的保护。

source: A red plaid hunting cap with ear flaps. Notably warm.
ja: 赤いチェック柄の耳当てが付いた非常に暖かい狩猟帽です。
zh_cn: 这是一顶扁扁的红色猎人帽，两侧还有两个卖萌的耳朵，值得一提的是很保暖。

source: A rollerball jersey made of thick material imprinted with the logo of the Houston Energy Corporation.
ja: 厚手の素材で作られたローラーボール用のジャージです。ヒューストンエネルギー社のロゴが刻印されています。
zh_cn: 一件印有Houston Energy Corporation标志及签名的厚质短袖球衣。

source: A rugged full-length duster coat. Has many pockets for storage.
ja: 丈夫で全身を覆えるダスターコートです。収納箇所として複数のポケットが付いています。
zh_cn: 一件结实的全身长棉质防尘风衣，有许多的口袋。再加个覆面头盔你就可以COS沙漠游骑兵了。

source: A set of pouches that can be worn on the thighs using buckled straps. This variety is favored by the military.
ja: ポケットとストラップを複数持つ帯ひもで覆われた 多様性のある軍採用の軽量ベストです。
zh_cn: 一组扣绑在大腿上的小包。特种兵的最爱。

source: A shiny gold earring. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ja: 光沢のある金のイヤリングです。貴金属が好きなら着けても良いですが何の効果もありません。
zh_cn: 一个闪亮的金耳环，你可以戴着它，不过没有特殊效果。

source: A shiny pair of black cat ears on a headband. It does nothing, but there's no reason not to look good even if no one's looking.
ja: 光沢のある黒い猫耳が付いたヘッドバンドです。特に意味はありませんが、誰も見ていなかろうとも可愛らしいことだけは確かです。
zh_cn: 一对闪亮的黑色猫耳头带。它没有什么用，即使没有人看，但我们没有理由说它不好看。

source: A shirt made of thick material imprinted with the name and logo of a sports team.
ja: 厚手の素材で作られたシャツです。スポーツチームの名前とロゴが刻印されています。
ko: 두꺼운 재질로 만들어진 셔츠입니다. 스포츠 팀의 로고와 이름이 프린트되어 있습니다.
zh_cn: 一种印有运动队名称和标识的厚质短袖球衣。

source: A short top made from cotton. It is light and easy to wear.
ja: コットンで作られた短いトップスです。軽くて着心地がいいです。
zh_cn: 棉质的吊带背心，穿起来轻飘飘。

source: A short, breezy cotton skirt. Easy to move in, but only has a single small pocket.
ja: 綿製の丈が短く風通しの良いスカートです。動き易く、小さなポケットが1つだけ付いています
zh_cn: 一个短小的、清凉的棉裙。移动方便，但只有一个小口袋，放不了什么东西进去。

source: A short-sleeved cotton shirt with the text "chown -R us ~your/base" printed on the front.
ja: 綿製の半袖シャツです。正面には「chown -R us ~your/base」という文字が印刷されています。
zh_cn: 这是棉质的短袖衬衫，上面印着“失聪老公，艹我”的字样。

source: A short-sleeved cotton shirt, slightly thicker than a t-shirt.
ja: 綿製の半袖シャツです。Ｔシャツよりは厚手に作られています。
ko: 짧은 소매를 가진, 면 재질의 셔츠입니다. 티셔츠보다는 약간 더 두껍습니다.
zh_cn: 这是棉质的短袖Polo衫，比T恤衫稍厚一点。

source: A short-sleeved cotton shirt.
ja: 綿製の半袖シャツです。
ko: 소매가 짧은 면 재질의 셔츠입니다.
zh_cn: 这是一件短袖棉衬衫。

source: A simple bikini top.
ja: シンプルなビキニトップです。
ko: 평범한 비키니 상의입니다.
zh_cn: 简洁比基尼罩罩

source: A simple bra. For protecting those bits you don't want zombies to look at.
ja: シンプルなブラジャーです。この僅かな部分を防ぐ為に、ゾンビを見たくはありませんよね。
zh_cn: 普普通通的胸罩，挡住那些丧尸饥渴的目光。

source: A simple fabric covering tied over the eyes to block sight.
zh_cn: 一片用于遮挡眼睛的简单的布料

source: A simple fur bikini top.
ja: 毛皮製のシンプルなビキニトップです。
ko: 평범한 털가죽 비키니 상의입니다.
zh_cn: 一件简易的毛茸茸的比基尼罩罩，泰迪熊也许会喜欢。

source: A simple hazardous materials handling suit. Though somewhat restrictive and fragile, wearing it will provide excellent protection against ambient radiation.
ja: シンプルな危険物取扱用防護服です。しかしながら若干動きづらく破れやすいです、着用すると放射能汚染環境で素晴らしい防護性能を発揮します。
zh_cn: 一套普通的用于处理危险物品的防护服。穿上它可以保护你免于周围辐射的影响，当然，如果你不介意它给你的那种碍手碍脚和不堪一击的感觉。

source: A simple leather bikini top.
ja: 革製のシンプルなビキニトップです。
ko: 평범한 가죽 비키니 상의입니다.
zh_cn: 一件皮质的比基尼罩罩。

source: A simple pair of fur short shorts.
ja: 毛皮製のシンプルなショートパンツです。
ko: 털가죽으로 만들어진 평범한 짧은 바지입니다.
zh_cn: 干爹送的齐逼小裘皮裤

source: A simple pair of leather short shorts.
ja: 革製のシンプルなショートパンツです。
ko: 평범한 짧은 가죽 바지 입니다.
zh_cn: 干爹送的齐逼小皮裤。

source: A simple pair of short shorts.
ja: シンプルなショートパンツです。
ko: 평범한 짧은 바지입니다.
zh_cn: 干爹送的齐逼小短裤。

source: A simple piece of cotton that straps over the mouth. Provides a small amount of protection from air-borne illness and dust.
ja: 綿製の口を覆うシンプルなマスクです。埃や空気感染を僅かに防ぎます。
zh_cn: 一个简单的口罩，能抵挡灰尘与病原体的入侵。

source: A simple white undershirt. Worn beneath your regular clothes, it provides a little extra warmth.
ja: シンプルな白いアンダーシャツです。服の下に着込むと、僅かに暖かさを感じられます。
zh_cn: 一件白色衬衣。能够起到一点点保暖作用。

source: A simple wool garment worn over the torso. Provides a bit of protection.
ja: 羊毛製の胴体に羽織るシンプルな衣服です。攻撃を少しだけ防いでくれます。
zh_cn: 穿在身上的羊毛服饰，可对躯体提供保护。

source: A simple wristwatch on a plastic band. Tells the time and has an alarm clock feature.
ja: シンプルな腕時計です。現在時刻を知る事ができ、アラーム機能も付いています。
zh_cn: 一个塑料带子上的普通手表，可以计时，还有闹钟功能。

source: A single white glove covered with hundreds of rhinestones.
ja: 数百ものラインストーンに包まれた白い手袋です。右手に付けましょう。
zh_cn: 一双镶满水钻的白色手套，俗，非常俗，但是你很喜欢。

source: A skinny black and white checkered necktie.
ja: 白黒チェック柄の細身のネクタイです。
ko: 딱 달라붙는 검정색과 하얀색 체크무늬 넥타이입니다.
zh_cn: 一条黑白相间的格子领带。

source: A sleeveless cotton shirt with camouflage dye. Very easy to move in.
ja: 綿製の袖がない迷彩柄のシャツです。持ち運びがとても簡単です。
zh_cn: 涂上迷彩色的无袖棉背心。

source: A sleeveless cotton shirt. Very easy to move in.
ja: 綿製の袖がないシャツです。持ち運びがとても簡単です。
zh_cn: 无袖棉衬衫，走路更方便！

source: A sleeveless tunic with the upper part looking like a tank top.
ja: タンクトップのような袖の無いチュニックです。
zh_cn: 这货有点像是加长版背心！
